Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 24=
(Jen Jin)
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi
Saat ini tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
(Jen Jin)
Baiklah, mari kita keringkan rambutmu.
Nanti akan saya lakukan.
Jangan sampai terkena flu.
Aku akan membantumu mengeringkannya.
Kalau begitu, aku akan mengandalkanmu.
Di Sini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Itu...
Masalah itu sebelumnya
Itu salahku.
Maaf.
Kamu berhak menyukai siapa pun.
SAYA...
Seharusnya aku tidak menggunakan kondisi kesehatanku
untuk memanipulasimu.
Juga bukan...
Haruskah aku secara egois mempertahankanmu?
Jadi, mulai sekarang,
Aku tidak akan...
Li Wu.
Mari kita bersama lagi.
Apa...
Apa maksudmu?
Apa yang akan saya katakan
Mungkin agak egois.
Awalnya saya berpikir
Aku sudah mengambil keputusan.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan menoleh ke belakang.
Namun setelah menghabiskan waktu bersama,
Saya menyadari
Aku tak bisa mengabaikan kehadiranmu.
Aku tidak bisa melangkah maju sendirian,
dan aku tidak ingin berbohong pada diriku sendiri.
Li Wu.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu masih ingin bersamaku?
Anda...
Ekspresi seperti apa itu?
SAYA...
Aku juga tidak tahu.
Ini hanya
Sangat rumit.
Saya sangat senang,
tetapi juga sangat tertekan.
Mengapa kamu merasa sedih?
Karena
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Mengapa...
Aku merasa seperti...
Saya tidak memiliki batasan sama sekali.
Sepertinya selama kau memberi isyarat,
Aku akan kembali lagi.
Lalu, salahkan saya karena tidak memberi isyarat lebih awal.
Apakah kamu baru saja mengatakan
Kamu mau menyerah?
Sebenarnya, apa yang baru saja saya katakan
belum selesai.
Yang ingin saya katakan adalah
jika kamu memilih orang lain...
Aku tidak akan mengganggumu.
Tetapi,
dalam kehidupan ini,
sampai aku mati,
Aku hanya akan menyukaimu.
Dalam hidup ini, hanya kamu.
Aku tidak akan menikah.
Aku tidak akan punya pacar.
Tapi aku pasti tidak akan mengganggumu.
♪Menembus kepompong
yang pernah mengikatnya♪
♪Melewati angin, embun beku, hujan, dan salju,
kita menanggung cobaan cinta♪
Biaya penyelesaian.
♪Tidak pernah mundur♪
♪Jika cinta memiliki batas waktu♪
♪Romansa Abadi♪
♪Sikap pengecut tak lagi berarti bagiku♪
♪Terima kasih telah hadir♪
♪Menerangi kegelapanku♪
♪Cinta tidak mengenal batas waktu♪
Anda dalam kondisi yang baik hari ini.
Jika saya ingat dengan benar,
Ini adalah penampilan terbaikmu.
Mungkin hari ini
Saya benar-benar dalam kondisi prima.
Kapan kamu tiba?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku melihat kamu sedang fokus,
takut mengganggu ritme Anda.
Di Sini.
Terima kasih.
Saya mengerti teknik Anda.
kondisinya membaik lagi hari ini.
TIDAK.
Hari ini aku beruntung.
Saya masih punya beberapa lagi.
Benar-benar?
Baiklah.
Kemudian, setelah Anda selesai,
Kita akan pergi bersama.
- Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
- Oke.
Tidak masalah.
Saya hanya mengamati.
Gaya memanah Anda hari ini
agak berbeda dari biasanya.
Benar-benar?
Hari ini, panahanmu
Jelas lebih cepat dari biasanya.
Maksudmu
yang sebelumnya saya
Terlalu banyak menghabiskan waktu untuk membidik?
Sepertinya begitu.
Jadi...
Bukankah seharusnya aku seperti ini?
Apakah kamu ingat alasannya?
Saya mulai belajar memanah?
Aku ingat.
Anda berkata
Tujuannya adalah untuk menemukan rasa keteraturan.
Saat menembakkan panah,
Mataku hanya melihat targetnya.
Pikiranku hanya memikirkan tentang
Cara melakukan gerakan dengan benar.
Benda-benda yang bisa kupegang di tanganku
berikan aku rasa aman,
dan tujuan yang jelas.
Namun baru-baru ini,
Saya telah menyadari sesuatu yang baru.
Apa itu?
Sama seperti saat kamu memanah barusan.
Kamu tidak menghabiskan banyak waktu untuk berpikir.
tentang bagaimana cara melakukannya,
Namun, hasil fotomu lebih bagus.
Sepertinya aku menyadari
bahwa saya pun bisa menembak dengan lebih stabil
tanpa banyak persiapan.
Anak panah itu terbang dengan mulus.
Anehnya,
Awalnya saya ingin
melepaskan pikiran-pikiran itu,
tetapi kemudian menyadari
hanya dengan mengikuti kata hatiku,
Bisakah saya menemukan arah yang benar?
dan menguasai panahan dengan benar.
Ini cukup aneh.
Terkadang rasanya seperti...
Sudah tiba.
Anda bermaksud pergi ke timur,
tetapi diberi tahu
Target Anda berada di sebelah barat.
Saat kau memusatkan pikiranmu ke arah barat,
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
Namun yang satu menuju ke timur
memperoleh sesuatu.
Sayang sekali.
Saya menyadarinya agak terlambat.
Sebenarnya, saya datang hari ini.
ingin menyampaikan beberapa hal kepada Anda.
Diantara kita...
Kartu langganan tahunan saya hampir habis masa berlakunya.
Aku menyadari
Saya tidak akan punya tempat untuk memotret lagi.
Aku akan segera pergi dari sini.
Mau ke mana?
Pihak rumah sakit menugaskan saya
ke Xiehe untuk pelatihan lebih lanjut.
Saya sudah menandatangani.
Itu seharusnya menjadi kesempatan yang baik.
Kali ini,
Saya akan mendapatkan lebih banyak pengalaman klinis,
yang juga cocok
Rencana karier awal saya.
Selamat.
Kemudian,
Apakah kita masih akan berteman?
Tentu saja.
Semoga promosi Anda berjalan lancar.
Terima kasih.
Tuan Shen.
Ini milik kita
Rencana kreatif periklanan secara keseluruhan.
Setelah orang-orang
dari Tongchen datang ke sini...
Jun, ini dia, kan?
Iya benar sekali.
Halo semuanya, sudah lama tidak bertemu.
Tuan Cheng
Tuan Li.
Aku tak menyangka kalian juga akan datang bersama.
Kami sudah menunggumu.
Karena aku tidak tahu
Tuan Li akan datang.
Jadi saya meminta satu minuman lebih sedikit.
Bisakah Anda menyampaikan hal ini kepada resepsionis?
Oke, aku akan pergi.
Anda tidak membiarkan Nona Cen
sengaja menghindari saya.
Hanya karena aku datang, kan?
Apakah ada kesalahpahaman
di antara kita?
Sama sekali tidak.
Ini sungguh
kelalaian pribadi saya.
Itu bagus.
Tidak perlu merepotkan Ibu Chen
hanya untuk kopinya.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah, mari kita mulai.
Oke.
Baiklah.
Sekarang semuanya sudah familiar. Silakan duduk di mana saja.
Ini dia, Jin.
Baiklah.
Terima kasih.
Lu Tong.
Saya telah melakukan beberapa penyesuaian
pada dokumen hari ini.
Saya sudah mengirimkan versi terbarunya kepada Anda.
Baik, terima kasih, Pak Cheng.
Tunggu sebentar.
Sudah saya kirim. Silakan lihat.
Mengerti.
Tuan Shen, silakan lihat.
Ini adalah rencana kreatif periklanan terbaru.
(Jangan main-main.)
(Melepaskan.)
Tuan Li, Tuan Cheng.
Kita seharusnya
telah pergi ke perusahaan Anda,
tetapi pada akhirnya membuat kalian berdua
datang jauh-jauh ke sini.
Bukan apa-apa.
Hasilnya sama saja, baik dengan cara apa pun.
Kami juga kebetulan lewat di sana hari ini.
Baiklah, saya akan mulai.
Oke.
Pertama,
Terima kasih semuanya.
atas pekerjaan pemasaran Anda sebelumnya.
Tongchen secara bertahap menerima
Banyak klien berkualitas tinggi yang
berniat untuk bekerja sama.
Konversinya bagus.
Saat ini,
pembiayaan kami selanjutnya
sedang berlangsung.
Peningkatan teknologi
juga terus mengalami kemajuan.
Saya melihat tempat parkir di pintu masuk.
Mengapa parkir sejauh itu?
Sesudah makan,
Berjalan-jalanlah untuk mencerna makanan.
- Benar.
- Perkenalkan hidangan-hidangan ini
kepada klien.
Permisi.
Selamat datang.
Tunggu.
Pria tampan ini.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku ingat.
Beberapa tahun yang lalu,
Anda sering datang ke sini untuk makan.
Aku mendapat kabar dari adikmu.
bahwa Anda pergi ke Afrika
untuk tur studi.
Mengapa kulitmu tidak lebih gelap?
Dia sudah kembali dari tur studi.
Ya.
Silakan masuk.
Tur studi di Afrika?
Mendukung pengembangan pariwisata Afrika.
Baiklah.
Jika diperlukan.
Hari ini, untuk merayakan
Kepulanganmu dari studi banding,
Anda bisa memesan apa pun yang Anda suka.
Oke.
Satu Porsi Babi Asam Manis Renyah.
Sup daging babi.
Dan beberapa hidangan barbekyu.
Pesanlah.
Selesai.
Menikmati.
Terima kasih.
Di Sini.
Bir adalah milikku, dan air kelapa adalah milikmu.
Kamu tidak boleh minum alkohol.
Tapi saya bisa minum air kelapa.
Tidak terjadi apa pun
pada hari sebelum kemarin.
Saat Pak Shen menyuruhmu pulang?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak terjadi apa-apa.
Benar-benar?
Dua malam yang lalu, setelah kau pergi,
Aku mendengar gosip dari Xiao Jun.
Dia berkata, Tuan Shen
pernah punya pacar sebelumnya,
tetapi pada akhirnya tidak berhasil.
Setelah itu,
dia tidak bisa melupakan cinta lamanya,
dan dia tidak pernah
dekat dengan gadis lain.
Akhir-akhir ini, saya melihat kalian berdua
begitu manja.
Xiao Jun berkata
Dia pasti sudah mengetahuinya.
Dan juga,
Menurut saya
Tuan Shen sangat peduli padamu.
Tidak bisa melupakan cinta lamanya?
Shen Yiyang.
Akhir-akhir ini kita jadi agak terlalu bergantung satu sama lain.
Tapi apakah itu harus memiliki arti tertentu?
Kamu kenal saya.
Aku bukan tipe orang seperti itu
yang mengurung diri dalam sebuah hubungan
dan menempel pada satu pohon.
Sebelumnya aku tidak berpikir begitu.
Namun baru-baru ini, melihatmu
begitu bertekad,
Kupikir kau sudah siap
untuk berkomitmen.
Berkomitmen? Berkomitmen pada apa?
Mustahil.
Sedang jatuh cinta,
bukankah fase yang ambigu dan menggoda itu
Yang paling menyenangkan?
Tidak akan menyenangkan
jika kita benar-benar bersama.
Baiklah.
Jangan berbohong pada diri sendiri.
(Shen Yiyang)
(Saya tidak sengaja menekan nomor Anda.)
Selamat pagi, Jin.
Pagi.
Terlihat ceria.
Mungkin karena cuacanya bagus,
Kalau begitu, suasananya bagus.
Tunggu sebentar.
Apa?
Saya rasa itu karena
Suasana hatimu sedang baik,
jadi kamu merasa
bahwa cuaca apa pun terasa menyenangkan.
Ini adalah
Gantungan kunci pasangan.
Baru diubah tadi malam?
Dengan siapa?
Tidak seorang pun.
Tidak ada seorang pun?
Jangan berbohong padaku.
Ini adalah merek yang populer.
Tidak mungkin aku tidak mengenal mereka.
Saat itu,
untuk rencana ini,
Saya merevisinya
berkali-kali.
Jadi sekarang ketika saya melihatnya,
Saya jadi tersinggung.
Dengan siapa?
Aku pergi duluan.
Jadi, itu tidak mengganggu mata Anda.
Nanti aku akan menginterogasimu.
Yi mengatakan dia akan terlambat beberapa menit.
Jadi nanti,
Kita akan menunggunya
di pintu masuk Yuanshi.
Oke.
(Kapan kamu)
(Apakah saya perlu mengganti gantungan kunci saya?)
(Tadi malam.)
(Saat kamu tidak memperhatikan.)
(Bukankah itu agak kekanak-kanakan?)
(Bukankah ini menyenangkan?)
(Kita tampak lebih dekat)
(setelah menggunakan gaya pasangan.)
(Tapi jika kamu tidak suka yang ini,)
(kita bisa memilih yang baru bersama-sama)
(pada akhir pekan.)
(Silakan Anda presentasikan.)
(Menunggu kabar baik Anda.)
Anda...
Saya penasaran
Mengapa kamu tersenyum begitu bahagia?
Jin. Aku sudah mengetuk pintu sejak beberapa waktu lalu.
Ada sesuatu yang mendesak.
Saya perlu konfirmasi dari Anda.
Maaf.
Aku tidak mendengarnya barusan.
Datang.
Bantu saya memeriksa dokumen ini.
Oke.
Halo.
Kepiting raja kami
semuanya segar.
Anda bisa menikmati kepiting raja dengan tiga cara.
Kaki kepiting bisa dimasak
dengan gaya Typhoon Shelter.
Badan kepiting bisa dikukus,
dan dibuat dengan garam dan merica.
Tunggu sebentar.
Shen Yiyang.
Apa kabar akhir-
akhir ini?
Mengapa kamu belum menghubungiku?
Agak sibuk.
Tidak ada waktu.
Apakah aku membuatmu kesal?
Mengapa kau mengabaikanku?
Sama sekali tidak.
Makanan Anda sudah dikemas.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku ada urusan. Aku duluan.
Apakah kamu serius, Shen Yiyang?
Aku tidak bergantung padamu
atau membuatmu bertanggung jawab atas diriku.
Mengapa kamu begitu canggung
dan menghindariku?
Ataukah Anda merasa
berada dalam posisi yang kurang menguntungkan?
Mau aku minta maaf?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Kita semua sudah dewasa.
Bukankah hal semacam ini cukup umum terjadi?
Untukmu,
Apakah ini normal?
Jika tidak?
Bicaralah dengan jelas!
Shen Yiyang!
Pagi.
Sudah bangun?
Pergilah dan cuci muka.
Sarapan akan segera siap.
Mengapa kamu mengenakan pakaianku?
Baru saja saya ambil.
Tidak suka?
Aku belum menyikat gigi.
Sebuah perkembangan baru lagi.
Makan.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis
dalam beberapa hari lagi, menghadiri sebuah pertemuan puncak.
Saya sudah menyiapkan semua hidangan cadangan.
Semuanya ada di dalam kulkas.
Namun masih ada beberapa hari lagi.
Kamu sangat perhatian,
bahkan menyiapkan ransumku.
Biarkan mereka makan perlahan.
Coba yang hari ini dulu.
Enak sekali.
Tingkat koki.
Kopi saya sudah siap.
Aku lupa mengambilnya.
Bisakah kamu mengambilkannya untukku?
Apa ini?
Sebuah hadiah.
Mengapa memberi saya hadiah tanpa alasan?
Hari ini adalah...
Ulang tahun pertama kebersamaan kami.
Tidak perlu memperbesar masalah
satu bulan saja.
Kupikir kau akan sangat menyukainya.
Aku menyukainya! Tentu saja!
Saya hanya
berpikir Anda tidak perlu terus-menerus
Cobalah untuk mengejutkan saya.
Ini seperti
kejutan tersembunyi.
Saya senang jika ada beberapa,
dan jika tidak ada,
saya tidak akan memintanya.
Di samping itu,
Saya sudah memiliki hadiah besar ini.
Menghabiskan.
Oke.
Saya tidak membawa ponsel saya.
Bolehkah saya meminjam milikmu?
Sangat enak.
Oh tidak, pasti itu ibuku.
Cepat.
Bersembunyi.
Giliranmu.
Kupikir kau akan tidur lebih lama.
Mama,
Apakah kamu tidak akan berdansa hari ini?
Mengapa kamu berada di sini sekarang?
Saya pergi ke supermarket
bersama Ibu Chen,
dan membeli beberapa iga babi.
Aku akan membuatkanmu
sup iga babi.
Kamu pergi
Ini terjadi di rumah terakhir kali.
Aku sudah merapikannya untukmu.
Aku akan meletakkannya di kamarmu.
Mama.
Saya bisa memasangnya sendiri.
Tanganmu basah,
jadi kamu tidak bisa memegangnya.
Aku akan melakukannya.
Mama.
Kamarku terlalu berantakan.
Aku bisa membereskannya sendiri.
Kamu adalah putriku.
Aku pasti bisa tahu
kalau kamarmu berantakan.
Mama.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Sangat berantakan.
Selimutnya tidak dilipat.
Ranjangnya belum dirapikan.
Bu, biar saya yang melakukannya.
Aku akan merapikannya sendiri.
Oke, kamu yang melakukannya.
Oke, saya mengerti.
Di mana dia?
Ini aneh.
Ke mana dia pergi?
Merasa.
Aku sedang membuatkanmu sup iga babi.
Saya butuh pot tanah liat.
Berhenti main-main.
Di mana itu?
Pot tanah liat merah milikmu?
Apa kau dengar aku? Pot tanah liat.
Jangan bersuara.
Apakah kamu mendengarku?
Ada apa?
Wajahmu sangat merah.
Benarkah?
Bu, Ibu sedang mencari
pot tanah liat, kan?
Ya, yang warna merah itu.
Di mana letaknya?
Itu ada di dalam lemari.
Mengapa saya tidak menemukannya?
Lihatlah dirimu.
Pendingin udaranya sangat dingin,
dan kamu hanya mengenakan satu kemeja.
Apakah kakimu tidak kedinginan?
Panas sekali.
Anda harus menekan tombol ini.
Di mana tombolnya?
Lepaskan. Aku akan menjahitnya untukmu.
Tidak perlu, Bu.
Setelah supnya siap,
Anda bisa meminum semangkuk.
Atau gunakan sebagai kaldu untuk mi.
Jangan lupa
untuk memasak ubi jalar sedikit lebih lama.
Terima kasih, Bu.
Mama.
Saya akan bertemu dengan seorang kolega nanti.
Kamu bisa kembali dulu.
Jangan tunda acara dansamu, Bu.
Anda bertemu dengan rekan kerja Anda.
Aku akan tetap di sini.
Itu tidak akan mengganggumu.
Saya jadi bingung.
Rekan kerja itu akan pulang.
Kita perlu membahas pekerjaan.
Pulang ke rumah
bahkan lebih baik.
Aku ada di kamarmu.
Aku tidak akan mengganggumu.
Mama.
Merasa.
Saya dengan ramah
Saya membuatkan sup iga babi untukmu,
tetapi kamu tidak menyukainya.
Oke.
Saya akan mencuci tangan dan pergi.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Mana sabun tangan?
Kamar mandi.
Mama.
Tidak suka denganku?
Saya akan mencuci tangan dulu.
Kacau sekali.
(Pembersih Vitalitas yang Melembapkan)
Untuk pria?
Merasa.
Apakah Anda sudah bertemu?
Dr. Lu baru-baru ini?
Berapa kali?
Saya sibuk akhir-akhir ini.
Kita jarang bertemu.
Mama.
Apakah kamu menambahkan garam?
untuk sup ini?
Bagaimana jika saya tidak mempercayainya?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Aku baru saja akan bertanya padamu.
Kamu sedang sarapan sendirian.
Mengapa repot-repot dengan dua piring?
dan dua pasang sumpit?
Akhir-akhir ini aku makan lebih banyak.
Baru saja, Anda berkata
Anda memiliki seorang kolega
datang untuk membicarakan pekerjaan.
Rekan kerja yang mana?
Apakah saya mengenalnya?
Hanya seorang rekan kerja biasa.
Bagaimana Anda bisa mengenalnya?
Rekan kerja biasa.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Dengan baik...
Lakukanlah percakapan yang serius.
bersama rekan kerja biasa Anda.
Aku pergi.
Bu, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Itu membuatku takut.
Ibuku sudah meninggal. Kamu bisa keluar sekarang.
Apakah kamu sudah cukup makan jagung?
Maaf.
Tadi aku agak cemas,
takut ibuku akan mengetahuinya.
Apa yang akan terjadi jika dia mengetahuinya?
Sebenarnya, aku juga tidak tahu.
Apa yang akan terjadi?
Tapi sekarang jelas bukan waktu yang tepat.
Mengapa?
Pertama,
selama bertahun-tahun, ibuku
Dia hampir memperlakukanmu seperti anaknya sendiri.
Dia selalu mengira kami bersaudara.
Tiba-tiba memberitahunya
bahwa kita bersama,
Dia pasti tidak akan menerimanya.
Lebih-lebih lagi,
ibuku ingin aku mencari
seseorang yang dewasa dan teguh,
menyukai...
Pokoknya, jelas bukan
seseorang yang jauh lebih muda darimu.
Baiklah kalau begitu.
Maaf.
Bersembunyi dan mengendap-endap
Pasti terasa mengerikan.
Sebenarnya...
Tidak buruk.
Tadi cukup menegangkan.
Cuma bercanda.
Aku percaya padamu.
Saya juga percaya pada diri sendiri.
Anda sudah memberitahu saya sebelumnya
bahwa hubungan tersebut
tidak diketahui oleh semua orang
bisa bertahan sampai akhir.
Kita bisa melakukannya perlahan-lahan.
Terdengar sangat manis.
Semua gerakanmu yang seperti semut
sudah cukup merepotkan saya.
Aku bahkan curiga ibuku
menyadari ada sesuatu yang tidak beres.
Cepatlah kemasi barang-barangmu.
Saya akan mengemasinya setelah kembali
dari perjalanan bisnis.
Aku akan berkemas sekarang.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengganti pakaian.
Aku bahkan tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Cepat kemasi barang-barangmu.
Akhirnya, kamu punya waktu luang,
dan bersedia mengesampingkan Li Wu
untuk datang menemui saya.
Dia pergi dalam perjalanan bisnis.
Saya sama sekali tidak mengerti maksud Anda.
Namun begitu dia pergi,
Aku bergegas
untuk datang menemuimu.
Tak ada satu detik pun yang terbuang.
Kamu mengutamakan cinta di atas persahabatan.
Yang.
Baiklah.
Melihat wajahmu,
Kamu memang terlihat jauh lebih sehat.
Aku merasa mungkin aku semakin tua.
Saya merasa
agak tak berdaya.
Apa maksudmu?
Sekarang,
Saya tidak lagi
memiliki harapan apa pun
untuk romansa atau kejutan.
Menu sarapan tidak pernah sama.
Merayakan hari jadi bulanan.
Tentu saja, mereka baik.
Tapi bagaimana saya harus menggambarkannya?
Hanya...
Jika Anda tidak berharap,
Anda tidak akan kecewa.
Saya juga tidak bisa menjaminnya
bahwa hubungan kita
akan selalu tetap bersemangat seperti ini.
Saya merasa bahwa,
hubungan yang tenang dan biasa saja
lebih cocok untukku.
Kamu tahu maksudku kan.
Saya tidak.
Aku merasa bahwa kamu
memanfaatkan kesempatan dan tetap bertingkah sok imut.
Terima kasih.
Mengapa ponsel saya tiba-tiba
Punya aplikasi baru?
Anak anjing eksklusif.
Apa ini?
Mari kita buka.
Halo, Tuan.
Aku adalah anjing kesayanganmu.
Mulai sekarang, setiap hari,
Aku akan menemukan kejutan-kejutan kecil
dalam hidupmu.
Apa ini?
Li Wu menggunakan ponsel saya pagi ini.
Dia pasti yang memasangnya saat itu.
Orang-orang yang memiliki keterampilan memang berbeda.
Jadi, ini adalah cara lain untuk bersenang-senang
saat berkencan.
Sebuah kejutan?
Aku penasaran apa itu.
Mungkinkah dia sedang menungguku
di rumah?
Bersikaplah rasional.
Bukankah tadi kamu bilang begitu?
Apakah dia pergi dalam perjalanan bisnis?
Ya.
Wanita ini gila.
Baiklah, aku akan minum bersamamu.
Ayo.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪